Resumen del Proyecto
El módulo que estás desarrollando en Odoo 16 es un Sistema de Gestión de Cursos para gestionar la información de Cursos, Instructores y Estudiantes. Este sistema permite organizar los cursos que se ofrecen, asignar instructores a cada curso y gestionar los estudiantes que se inscriben en los cursos.

Árbol de Proyecto
El árbol del proyecto podría verse algo así:

lua
Copiar
Editar
/our_module
|-- __manifest__.py           # Manifesto del módulo
|-- models
|   |-- __init__.py
|   |-- course.py             # Definición del modelo de curso
|   |-- instructor.py         # Definición del modelo de instructor
|   |-- student.py            # Definición del modelo de estudiante
|
|-- views
|   |-- course_views.xml      # Vistas de los cursos
|   |-- instructor_views.xml  # Vistas de los instructores
|   |-- student_views.xml     # Vistas de los estudiantes
|   |.. views.xml             # Vista principal
|
|
|-- data
|   |-- menu_escuela.xml      # Menús de navegación
|-- |-- actions_data.xml      # Asociar vistas a modelos y habilitar acceso
|
|-- security
|   |-- ir.model.access.csv   # Control de acceso
|
|-- __init__.py



Modelo Relacional
Curso (Course)

Campo: name (Nombre del curso), description (Descripción), start_date (Fecha de inicio), end_date (Fecha de fin), instructor_ids (Relación con instructores).
Instructor

Campo: name (Nombre del instructor), email (Correo electrónico), phone (Teléfono), photo (Foto personal), course_ids (Relación con los cursos que imparte).
Estudiante (Student)

Campo: name (Nombre del estudiante), email (Correo electrónico), phone (Teléfono), photo (Foto personal), course_ids (Relación con los cursos en los que está inscrito).
Relaciones
Curso-Instructor (Relación Muchos a Uno)

Un Curso puede tener un solo Instructor asignado, pero un Instructor puede enseñar muchos Cursos.
Relación: Many2one en el modelo Course con el modelo Instructor.
Campo en Course: instructor_id (relaciona con el modelo Instructor).
Curso-Estudiante (Relación Muchos a Muchos)

Un Curso puede tener muchos Estudiantes inscritos, y un Estudiante puede estar inscrito en muchos Cursos.
Relación: Many2many entre Course y Student.
Campo en Course: student_ids (relaciona con el modelo Student).
Esquema Relacional
Entidad	Relación	Campo clave	Relación con
Course	Muchos a Uno	instructor_id	Instructor
Course	Muchos a Muchos	student_ids	Student
Instructor	Uno a Muchos	id	Course
Student	Muchos a Muchos	id	Course